Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/added-API-commands.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Added API commands in 3.0
ja_jp: 3.0 にて追加された API コマンド

source: Added in 3.0.2
ja_jp: 3.0.2 にて追加

source: Changes the service offering for a system VM (console proxy or secondary storage). The system VM must be in a "Stopped" state for this command to take effect.
ja_jp: システム仮想マシン(コンソールプロキシーやセカンダリストレージ)のサービスオファリングを変更します。このコマンドを反映させるにはシステム仮想マシンは停止状態である必要があります。
zh_cn: 修改系统虚拟机的服务提供方案（控制台代理或者二级存储虚拟机）。修改的虚拟即必须处于“已停止”状态时该命令才会生效。

source: Added in 3.0.1
ja_jp: 3.0.1 にて追加

source: Added in 3.0.0
ja_jp: 3.0.0 にて追加

source: assignVirtualMachine (Move a user VM to another user under same domain.)
ja_jp: assignVirtualMachine (ユーザーの仮想マシンを同一ドメインの他のユーザーに割り当てます)
zh_cn: assignVirtualMachine （将一台用户虚拟机移动到与其同域的另一个用户下。）

source: restoreVirtualMachine (Restore a VM to original template or specific snapshot)
ja_jp: restoreVirtualMachine (オリジナルのテンプレートや特定のスナップショットから仮想マシンをリストアします)
zh_cn: restoreVirtualMachine （恢复虚拟机到原始模板或指定的快照状态）

source: createLBStickinessPolicy (Creates a Load Balancer stickiness policy )
ja_jp: createLBStickinessPolicy (スティックネスポリシーの負荷分散装置を作成します)
zh_cn: createLBStickinessPolicy （创建负载均衡粘性策略）

source: deleteLBStickinessPolicy (Deletes a LB stickiness policy.)
ja_jp: deleteLBStickinessPolicy (スティックネスポリシーの負荷分散装置を削除します)
zh_cn: deleteLBStickinessPolicy （删除一个负载均衡黏性策略）

source: listLBStickinessPolicies (Lists LBStickiness policies.)
ja_jp: listLBStickinessPolicies (スティックネスポリシーを持つ負荷分散装置をリスト表示します)
zh_cn: listLBStickinessPolicies （列出负载均衡黏性策略）

source: ldapConfig (Configure the LDAP context for this site.)
ja_jp: ldapConfig (サイトにおける LDAP コンテキストを変更します)
zh_cn: ldapConfig （为此站点设置LDAP上下文）

source: addSwift (Adds Swift.)
ja_jp: addSwift (Swift を追加します)
zh_cn: addSwift （添加Swift）

source: listSwifts (List Swift.)
ja_jp: listSwifts (Swift をリスト表示します)
zh_cn: listSwifts (列出Swift)

source: migrateVolume (Migrate volume)
ja_jp: migrateVolume (ボリュームを移行します)
zh_cn: migrateVolume （迁移卷）

source: updateStoragePool (Updates a storage pool.)
ja_jp: updateStoragePool (ストレージプールを更新します)
zh_cn: updateStoragePool （更新存储池）

source: authorizeSecurityGroupEgress (Authorizes a particular egress rule for this security group)
ja_jp: authorizeSecurityGroupEgress (セキュリティグループに対し特定の出力規則を認証します)
zh_cn: authorizeSecurityGroupEgress （为此安全组授权一个特定的出口规则）

source: revokeSecurityGroupEgress (Deletes a particular egress rule from this security group)
ja_jp: revokeSecurityGroupEgress (セキュリティグループに対し特定の出力規則を削除します)
zh_cn: revokeSecurityGroupEgress (删除一个特定的安全组出口规则)

source: createNetworkOffering (Creates a network offering.)
ja_jp: createNetworkOffering (ネットワークオファリングを作成します)
zh_cn: createNetworkOffering （创建网络提供方案）

source: deleteNetworkOffering (Deletes a network offering.)
ja_jp: deleteNetworkOffering (ネットワークオファリングを削除します)
zh_cn: deleteNetworkOffering （删除网络提供方案）

source: createProject (Creates a project)
ja_jp: createProject (プロジェクトを作成します)
zh_cn: createProject （创建项目）

source: deleteProject (Deletes a project)
ja_jp: deleteProject (プロジェクトを削除します)
zh_cn: deleteProject （删除项目）

source: updateProject (Updates a project)
ja_jp: updateProject (プロジェクトを更新します)
zh_cn: updateProject （更新项目）

source: activateProject (Activates a project)
ja_jp: activateProject (プロジェクトを始動させます)
zh_cn: activateProject （激活项目）

source: suspendProject (Suspends a project)
ja_jp: suspendProject (プロジェクトを一時停止させます)
zh_cn: suspendProject （挂起项目）

source: listProjects (Lists projects and provides detailed information for listed projects)
ja_jp: listProjects (プロジェクトをリスト表示し、各プロジェクトに関する詳細情報を提示します)
zh_cn: listProjects （列出项目详细信息）

source: deleteAccountFromProject (Deletes account from the project)
ja_jp: deleteAccountFromProject (プロジェクトからアカウントを削除します)
zh_cn: deleteAccountFromProject （从项目中删除账户）

source: listProjectAccounts (Lists project's accounts)
ja_jp: listProjectAccounts (プロジェクトに所属するアカウントをリスト表示します)
zh_cn: listProjectAccounts （列出项目中的账户）

source: listProjectInvitations (Lists an account's invitations to join projects)
ja_jp: listProjectInvitations (プロジェクトに参加するための招待をリスト表示します)
zh_cn: listProjectInvitations （列出一个用户的邀请加入项目的信息）

source: updateProjectInvitation (Accepts or declines project invitation)
ja_jp: updateProjectInvitation (プロジェクトの招待を受理もしくは拒否します)
zh_cn: updateProjectInvitation （更新项目邀请信息）

source: deleteProjectInvitation (Deletes a project invitation)
ja_jp: deleteProjectInvitation (プロジェクトの招待を削除します)
zh_cn: deleteProjectInvitation （删除项目邀请信息）

source: updateHypervisorCapabilities (Updates a hypervisor capabilities.)
ja_jp: updateHypervisorCapabilities (ハイパーバイザーの性能情報を更新します)
zh_cn: updateHypervisorCapabilities （更新虚拟机能力）

source: listHypervisorCapabilities (Lists all hypervisor capabilities.)
ja_jp: listHypervisorCapabilities (ハイパーバイザーの全ての性能情報をリスト表示します)
zh_cn: listHypervisorCapabilities （列出所有宿主机能力）

source: createPhysicalNetwork (Creates a physical network)
ja_jp: createPhysicalNetwork (物理ネットワークを作成します)
zh_cn: createPhysicalNetwork（创建物理网络）

source: deletePhysicalNetwork (Deletes a Physical Network.)
ja_jp: deletePhysicalNetwork (物理ネットワークを削除します)
zh_cn: deletePhysicalNetwork （删除物理网络）

source: listPhysicalNetworks (Lists physical networks)
ja_jp: listPhysicalNetworks (物理ネットワークをリスト表示します)
zh_cn: listPhysicalNetworks （列出物理网络）

source: updatePhysicalNetwork (Updates a physical network)
ja_jp: updatePhysicalNetwork (物理ネットワークを更新します)
zh_cn: updatePhysicalNetwork （更新物理网络）

source: listSupportedNetworkServices (Lists all network services provided by &PRODUCT; or for the given Provider.)
ja_jp: listSupportedNetworkServices (全ての &PRODUCT; もしくは特定のプロバイダーによって提供されるネットワークサービスをリスト表示します)
zh_cn: listSupportedNetworkServices （列出所有&PRODUCT; 或指定提供者所提供的网络服务）

source: addNetworkServiceProvider (Adds a network serviceProvider to a physical network)
ja_jp: addNetworkServiceProvider (物理ネットワークにネットワークサービスプロバイダーを追加します)
zh_cn: addNetworkServiceProvider （向物理网络添加网络服务提供者）

source: deleteNetworkServiceProvider (Deletes a Network Service Provider.)
ja_jp: deleteNetworkServiceProvider (ネットワークサービスプロバイダーを削除します)
zh_cn: deleteNetworkServiceProvider （删除网络服务提供者）

source: listNetworkServiceProviders (Lists network serviceproviders for a given physical network.)
ja_jp: listNetworkServiceProviders (物理ネットワークで提供されるサービスプロバイダーをリスト表示します)
zh_cn: listNetworkServiceProviders （列出指定物理网络的网络服务提供者）

source: updateNetworkServiceProvider (Updates a network serviceProvider of a physical network)
ja_jp: updateNetworkServiceProvider (物理ネットワークのネットワークサービスプロバイダーを更新します)
zh_cn: updateNetworkServiceProvider （更新指定物理网络的网络服务提供者）

source: addTrafficType (Adds traffic type to a physical network)
ja_jp: addTrafficType (物理ネットワークにトラフィックタイプを追加します)
zh_cn: addTrafficType（向物理网络中添加流量类型）

source: deleteTrafficType (Deletes traffic type of a physical network)
ja_jp: deleteTrafficType (物理ネットワークのトラフィックタイプを削除します)
zh_cn: deleteTrafficType （删除流量类型）

source: listTrafficTypes (Lists traffic types of a given physical network.)
ja_jp: listTrafficTypes (物理ネットワークで提供されるトラフィックタイプをリスト表示します)
zh_cn: listTrafficTypes （列出指定网络的流量类型）

source: updateTrafficType (Updates traffic type of a physical network)
ja_jp: updateTrafficType (物理ネットワークのトラフィックタイプを更新します)
zh_cn: updateTrafficType （更新指定网络的流量类型）

source: listTrafficTypeImplementors (Lists implementors of implementor of a network traffic type or implementors of all network traffic types)
ja_jp: listTrafficTypeImplementors (全てのネットワークトラフィックタイプの提供者もしくは特定トラフィックタイプの提供者をリスト表示します)
zh_cn: listTrafficTypeImplementors （列出网络流量实现者的实现者或所有网络流量的实现者）

source: createStorageNetworkIpRange (Creates a Storage network IP range.)
ja_jp: createStorageNetworkIpRange (ストレージネットワークの IP 範囲を作成します)
zh_cn: createStorageNetworkIpRange （创建存储网络IP范围）

source: deleteStorageNetworkIpRange (Deletes a storage network IP Range.)
ja_jp: deleteStorageNetworkIpRange (ストレージネットワークの IP 範囲を削除します)
zh_cn: deleteStorageNetworkIpRange （删除存储网络IP范围）

source: listStorageNetworkIpRange (List a storage network IP range.)
ja_jp: listStorageNetworkIpRange (ストレージネットワークの IP 範囲をリスト表示します)
zh_cn: listStorageNetworkIpRange （列出存储网络IP范围）

source: updateStorageNetworkIpRange (Update a Storage network IP range, only allowed when no IPs in this range have been allocated.)
ja_jp: updateStorageNetworkIpRange (ストレージネットワークの IP 範囲を更新します。範囲に対して IP が使用中でない場合のみ利用できます)
zh_cn: updateStorageNetworkIpRange （更新存储网络IP范围，只有当此范围内没有IP被分配的时候才允许使用此命令）

source: listUsageTypes (List Usage Types)
ja_jp: listUsageTypes (利用タイプをリスト表示します)
zh_cn: listUsageTypes （列出使用类型）

source: addF5LoadBalancer (Adds a F5 BigIP load balancer device)
ja_jp: addF5LoadBalancer (F5 BigIP 負荷分散装置を追加します)
zh_cn: addF5LoadBalancer （添加F5 负载均衡设备）

source: configureF5LoadBalancer (configures a F5 load balancer device)
ja_jp: configureF5LoadBalancer (F5 負荷分散装置を設定します)
zh_cn: configureF5LoadBalancer （配置F5负载均衡设备）

source: deleteF5LoadBalancer ( delete a F5 load balancer device)
ja_jp: deleteF5LoadBalancer (F5 負荷分散装置を削除します)
zh_cn: deleteF5LoadBalancer （删除F5负载均衡设备）

source: listF5LoadBalancers (lists F5 load balancer devices)
ja_jp: listF5LoadBalancers (F5 負荷分散装置をリスト表示します)
zh_cn: listF5LoadBalancers （列出F5负载均衡设备）

source: listF5LoadBalancerNetworks (lists network that are using a F5 load balancer device)
ja_jp: listF5LoadBalancerNetworks (F5 負荷分散装置を利用しているネットワークをリスト表示します)
zh_cn: listF5LoadBalancerNetworks (列出使用F5负载均衡设备的网络)

source: addSrxFirewall (Adds a SRX firewall device)
ja_jp: addSrxFirewall (SRX ファイアウォールを追加します)
zh_cn: addSrxFirewall （添加一个SRX防火墙设备）

source: deleteSrxFirewall ( delete a SRX firewall device)
ja_jp: deleteSrxFirewall (SRX ファイアウォールを削除します)
zh_cn: deleteSrxFirewall （删除SRX防火墙设备）

source: listSrxFirewalls (lists SRX firewall devices in a physical network)
ja_jp: listSrxFirewalls (物理ネットワーク上の SRX ファイアウォールをリスト表示します)
zh_cn: listSrxFirewalls （删除SRX防火墙设备）

source: listSrxFirewallNetworks (lists network that are using SRX firewall device)
ja_jp: listSrxFirewallNetworks (SRX ファイアウォールを利用しているネットワークをリスト表示します)
zh_cn: listSrxFirewallNetworks（列出适用SRX防火墙设备的网络）

source: addNetscalerLoadBalancer (Adds a netscaler load balancer device)
ja_jp: addNetscalerLoadBalancer (NetScaler 負荷分散装置を追加します)
zh_cn: addNetscalerLoadBalancer （添加一个netscaler 负载均衡设备）

source: deleteNetscalerLoadBalancer ( delete a netscaler load balancer device)
ja_jp: deleteNetscalerLoadBalancer (NetScaler 負荷分散装置を削除します)
zh_cn: deleteNetscalerLoadBalancer （删除一个netscaler 负载均衡设备）

source: configureNetscalerLoadBalancer (configures a netscaler load balancer device)
ja_jp: configureNetscalerLoadBalancer (NetScaler 負荷分散装置を設定します)
zh_cn: configureNetscalerLoadBalancer （配置netscaler 负载均衡设备）

source: listNetscalerLoadBalancers (lists netscaler load balancer devices)
ja_jp: listNetscalerLoadBalancers (NetScaler 負荷分散装置をリスト表示します)
zh_cn: listNetscalerLoadBalancers （列出netscaler 负载均衡设备）

source: listNetscalerLoadBalancerNetworks (lists network that are using a netscaler load balancer device)
ja_jp: listNetscalerLoadBalancerNetworks (NetScaler 負荷分散装置を利用しているネットワークをリスト表示します)
zh_cn: listNetscalerLoadBalancerNetworks （列出使用netscaler负载均衡设备的网络 ）

source: createVirtualRouterElement (Create a virtual router element.)
ja_jp: createVirtualRouterElement (仮想ルーターを作成します)
zh_cn: createVirtualRouterElement(创建虚拟路由元素)

source: configureVirtualRouterElement (Configures a virtual router element.)
ja_jp: configureVirtualRouterElement (仮想マシンを設定します)
zh_cn: configureVirtualRouterElement （配置虚拟路由元素）

source: listVirtualRouterElements (Lists all available virtual router elements.)
ja_jp: listVirtualRouterElements (全ての利用可能な仮想ルーターをリスト表示します)
zh_cn: listVirtualRouterElements （列出虚拟路由元素）
